Hola soy mikel junquera colaborador de
fisioterapia online y os voy a enseñar
Cómo estirar el
tenéis varios ejercicios que podéis
hacer uno es un estiramiento que
consiste en llevar el hombro hacia de
acuerdo interno de acuerdo en esta
parte Entonces lleváis el hombro hacia
la parte interna con el otro brazo lo
apoyáis de acuerdo y realizáis este
estiramiento de acuerdo el segundo
estiramiento para el hombro es este
movimiento de acuerdo puede ser un
estiramiento de tríceps de acuerdo y
dorsal ancho este estiramiento
aprovechamos para el brazo lo
llevamos hacia el hombro contrario lo
pasamos por detrás de la columna
cervical y
ahí flexionamos el hombro o sea
flexionamos el codo de acuerdo lo
flexionamos de esta manera nos podemos
ayudar con El pulgar de este
dedo con El pulgar de esta mano de
acuerdo y lo flexionamos y ahí ya si
imprimimos un movimiento de latof Lexi
tronco hacia el lado contrario del brazo
a estirar notaremos un gran estiramiento
en el
estiramiento consiste en un estiramiento
de los
rotadores del hombro de los rotadores
externos de acuerdo los músculos que
hacen este trabajo de acuerdo y para
hacerlo hay que hacer el movimiento
contrario a la a la acción que hacen los
músculos que es rotación interna hacemos
la rotación interna para estirarlos de
manera que pasamos el brazo por detrás
de la
espalda y con la otra mano cogemos la
muñeca y aproximamos la muñeca hacia el
hombro contrario hacia el mi hombro
izquierdo en este caso de acuerdo y ahí
estaríamos realizando el estiramiento
por lo tanto tenemos tres estiramientos
básicos que es este de
este Y por último
este vídeo y que te puedan ser útiles
los ejercicios los estiramientos y la
información que se ha dado en el mismo
te emplazo a que visualices otros vídeos
en este portal de fisioterapia online